1) Pesquise sobre Heurística (termo falado no capítulo 2 da leitura
proposta) e como essa técnica pode ajudar na identificação dos
elementos de um MER (capitulo 4 da leitura proposta) em um texto.
Apresente um conjunto de técnicas de heurística para cada elemento do
MER.


Usando às técnicas de heuristica para criar o MER (Modelo Identidade Relacionamento) pegamos 
no texto gerado pelo analista de requisitos, usamos a gramatica da lingua portuguesa, para cria 
os MER, Os Substativos em gerais são as entidades, objetos e classes. já alguma observação na entidade 
geramos os atributos, que são as qualidade das entidades e suas informações. 
Verbos geralmente são relacionamento entre os atributos e a cardinalidade são mais focado nas relaçoes
entre as entidades. 